Schauen wir uns diese sehr Joker-Schlüssel an und sehen, was sie zu einem recht praktischen kleinen Schlüssel macht, den man in seinem Werkzeugkasten haben sollte.
Sie haben hier Ihr Ratschenende, Sie müssen es also nur umdrehen, um die Richtung zu wechseln.
Du hast eigentlich keinen Schalter oder so etwas. Du drehst nur den Schraubenschlüssel um. Sie sind auf beiden Seiten so ziemlich genau gleich.
Das Praktische daran ist jedoch diese kleine Platte, die sie hier an diesem Ende haben.
Was das also bewirkt, wenn Sie hier direkt hineinschauen, können Sie sehen, dass es vier dieser kleinen Stellen blockiert.
Wenn Sie also Ihren Bolzen oder Ihre Mutter oder was auch immer Sie herausdrehen oder zu starten versuchen, ist das normalerweise der Punkt, an dem dies zur Geltung kommt.
Man kann sehen, dass es tatsächlich darauf sitzt, sodass der Schraubenschlüssel Ihre Mutter oder Schraube tatsächlich für Sie hält.
Normalerweise kann es eine echte Qual sein, wenn man eine Mutter an einer wirklich engen Stelle hat.
Am Ende versucht man, den Finger dahinter zu stecken, während es bei diesem hier, wenn man es einfach so gerade hineinsteckt, hindurchgehen wird.
Aber setzen Sie es genau dort ein, es wird es für Sie halten, während Sie es in Gang bringen.
Nur eine nette kleine Funktion.